誘導効果を検証する質問（15問）
・どの山が一番気になりますか？
　・選択肢：鳳凰山, 天城山, 男体山, 両神山, 祖母山, 蔵王山

・一番好きな数字はどれですか？
　・選択肢：13, 23, 31, 41, 53, 61

・一番気になる元素はどれですか？
　・選択肢：ネプツニウム, フランシウム, ルテニウム, ジルコニウム, ガドリニウム, スカンジウム

・一番好きな果物はどれですか？
　・選択肢：バナナ, メロン, スイカ, ブドウ, ミカン, リンゴ

・一番好きな野菜はどれですか？
　・選択肢：タマネギ, カボチャ, キャベツ, ダイコン, ジャガイモ, キュウリ

・一番好きな屋台はどれですか？
　・選択肢：フライドチキン, イカフライ, フランクフルト, チョコバナナ, ベビーカステラ, リンゴアメ

・一番好きな料理はどれですか？
　・選択肢：グラタン, ステーキ, ハンバーグ, シチュー, オムライス, カレーライス

・どの国に一番行きたいですか？
　・選択肢：オランダ, イギリス, フランス, スペイン, イタリア, ドイツ

・一番好きな蕎麦はどれですか？
　・選択肢：ざるそば, さんさいそば, おろしそば, かきあげそば, とろろそば, きつねそば

・一番好きなパンはどれですか？
　・選択肢：チョココロネ, クリームパン, カレーパン, メロンパン, ヤキソバパン, アンパン

・一番好きなパスタはどれですか？
　・選択肢：タラコパスタ, ナポリタン, ペスカトーレ, アラビアータ, ボロネーゼ, ペペロンチーノ

・一番好きなケーキはどれですか？
　・選択肢：フルーツタルト, ミルクレープ, チーズケーキ, チョコケーキ, モンブラン, ショートケーキ

・どの世界遺産を一番見たいですか？
　・選択肢：グランドキャニオン, アンコールワット, サグラダファミリア, マチュピチュ, グレートバリアリーフ, モンサンミッシェル

・一番好きな花はどれですか？
　・選択肢：ラベンダー, アサガオ, コスモス, チューリップ, キンモクセイ, アジサイ

・一番好きな動物はどれですか？
　・選択肢：ライオン, ペンギン, イルカ, アザラシ, パンダ, ウサギ


ダミー質問（15問）
・「みりん」という選択肢を選んでください
　・選択肢：みりん, みそ, さけ, さとう, しお, しょうゆ

・「〇」という選択肢を選んでください
　・選択肢：〇, ×, △, □, ☆, －

・日本で一番大きな湖を選んでください
　・選択肢：琵琶湖, 洞爺湖, 浜名湖, 田沢湖, 諏訪湖, 河口湖

・日本で一番大きな都道府県を選んでください
　・選択肢：北海道, 埼玉県, 島根県, 熊本県, 高知県, 山形県

・三角形の内角の和は何度ですか？
　・選択肢：180, 200, 360, 400, 540, 600

・1年は何か月ですか？
　・選択肢：3, 6, 9, 12, 15, 18

・1日は何時間ですか？
　・選択肢：4, 8, 12, 16, 20, 24

・18と24の最大公約数を選んでください
　・選択肢：3, 6, 9, 12, 18, 24

・アメリカの通貨は何ですか？
　・選択肢：ドル, ユーロ, 円, ポンド, 元, ペソ

・世界で一番高い山を選んでください
　・選択肢：エベレスト, 富士山, キリマンジャロ, アンナプルナ, シシャパンマ, アコンカグア

・世界で一番人口の多い国を選んでください
　・選択肢：中国, 日本, エジプト, メキシコ, ベルギー, オーストラリア
　※実験を実施した当時（2023年2月）は，中国が世界で一番人口の多い国でした

・今は西暦何年ですか？
　・選択肢：2023, 2010, 2000, 2030, 2040, 2050
　※上に同じく，実験を実施したのは2023年でした

・世界三大珍味は「フォアグラ」、「トリュフ」ともう1つは何ですか？
　・選択肢：キャビア, アボカド, バター, マツタケ, ハチミツ, アンチョビ

・「せんべい」という選択肢を選んでください
　・選択肢：せんべい, だんご, あめ, ようかん, たいやき, おはぎ

・「ジャズ」という選択肢を選んでください
　・選択肢：ジャズ, クラシック, ヒップホップ, ロック, ポップス, アニソン